Despues de Conclu:
Colocar Productos Obtenidos
 articulo con nombres y resista con fecha
 Ponencias *2
 Software =>
 Hadware =>


El tiempo promedio es proporcional al SF, manteniendo una condicion se separacion igual en ambos casos

Subraller la de realacion porporcional en las conclusiones


0. En sistema es adecuada para la georeferenciacion ? Respecto a la precision  de los GNSS
1. Conclusiones por cada uno de los objetivos - LPWAN - GNSS - SBC
2. Mediante la configuracion de latencia , perdidas paquetes y ToA
3. Al tener una mayor SF aumenta el tiempo en el aire del mensaje lo que
4. Hace mas vulnerable la red a interferencia generando un mayor perdida de paquetes

Parte de proyecto de investigacion CIDC => "****"